Papatunayan ko sa iyo
na peke ang Tankhun na ito.
At nilapitan ka dahil may gusto siya.
Bakit ba lahat ng tao umaarte na parang kanila ang buhay ko?
Ah, Tankhun.
Gising ka na?
Hoy.
Huwag kang magmukhang dinungisan kita.
Ikaw ang sumalakay sa aking natutulog na silid.
Kaya…
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Bakit parang may kakaiba akong nararamdaman?
Tankhun!
Heto na. May mga gamot.
Sigurado ka ba
hindi mo na kailangang pumunta sa doktor?
Oo.
Dapat ayos na ako pagkatapos uminom ng antihistamine.
Allergic ka ba sa kamoteng kahoy?
Ang hilaw na kamoteng kahoy ay natural na nakakalason.
Nagmamadali akong makita ka
kaya baka naluto ko na ito ngayon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Pwede mo akong ibili ng lutong pagkain.
Kakainin ko ito at ipapakita ko sa iyo
para malaman mong ayos lang ako.
Akala ko allergic ka,
kaya itinapon ko lahat.
Wala ka pang tubig, 'di ba?
Ang antihistamine na mayroon ako sa bahay
nagpapaantok sa iyo.
Ayokong matulog dito.
Ang antihistamine na mayroon ka sa bahay
malakas talaga.
Swerte mo
na walang tao sa bahay
para makapagpalipas ka ng gabi.
Hoy.
Maghugas ka na.
Bago dumating ang lola ko.
Ako na ba ang sikreto mo ngayon?
Mas gugustuhin ko pang ikaw ang maging katotohanan ko.
Ang katotohanang walang sinuman
ang makakaagaw sa iyo mula sa akin.
Oo?
(Kailangan nating mag-usap.)
(Tatawagan kita ulit.)
Kasama mo siya, 'di ba?
Oo, bakit?
Palayasin mo siya.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Bilisan mo lang at sabihin mo na ang gusto mong sabihin.
(Ang taong kasama mo ngayon)
(hindi si Tankhun.)
(Siya si Thunphob.)
Ang nakababatang kapatid ni Tankhun.
(Kaya pala hindi mo siya makilala.)
Paano mo nalaman?
Sino ang kausap mo, Pleng?
(Pleng!)
Isang bagay tungkol sa trabaho.
Nakikita ko.
Akin ba ito?
Hindi.
Hindi sa iyo.
Noong inimbitahan mo ako para sa tsaa
Hindi ko inakalang magiging ganito kaseryoso.
Gusto ito ng nanay ko.
Araw-araw ko siyang ginagawan ng isa.
Nagtampo pa nga siya sa akin kahit hindi naman.
Ang hirap maging nag-iisang anak.
Kaya nga gusto ko ng kapatid.
Para maipahid ito ni mama sa iba.
Kumusta ka naman?
May mga kapatid ka ba?
Ginagawa ko.
Pero matagal na kaming hindi nag-uusap.
Hindi ba kayo close?
Maaari mo akong sabihan.
Gusto kong malaman kung ano ang pakiramdam ng magkaroon ng mga kapatid.
Mga batang sabay lang lumaki.
Walang interesante.
Ang iyong tsaa
ay mas kawili-wili pa.
Subukan mo.
Tingnan kung nararapat ito sa iyong interes.
Ritwal ng pamilya ko.
Kailangan mong uminom ng tsaa na may kasamang cookies.
(Alam ko lang na may
banayad na allergy si Tankhun sa mani.)
(Magsusuka siya kung mayroon man.)
Napakadalas.
Oo?
Kung hindi ka isang mamamahayag
Maaari kang magbukas ng isang tea cafe.
Maganda talaga.
(Hindi ka ba talaga si Tankhun?)
Napakagaling!
Ang biskwit…
May mga mani ba diyan?
Uh…
Hindi ko alam.
Bakit?
Allergic ako sa mani.
Totoo ito. Hindi ako nagkukunwari.
Tankhun!
Oo!
Naku!
Tankhun!
(Hindi ko alam kung saan mo nakukuha ang impormasyon mo)
(pero sigurado akong siya ang tunay na Tankhun.)
Ayos ka lang ba?
Kailangan mo bang pumunta sa ospital?
Ayos lang.
Uminom na ako ng antihistamine.
Gumagana pa rin naman siguro.
Halika rito.
Tatawag na ba ako ng doktor?
Ayos lang.
Hindi naman ako ganoon kalala ang sakit.
Tingnan mo.
Huwag mo akong iparamdam na
Palagi ka sanang malas kapag kasama ako.
Ang swerte ko talaga na meron ako sa'yo.
Salamat.
Dahil sa sobrang pagmamalasakit mo sa akin.
Pagkatapos…
Ipapa-check up ka ba namin sa doktor?
Kung sakaling may mangyaring masama.
Hoy!
Hindi ako ang doktor mo.
Medyo maangas ka.
Ako talaga
magkaroon ng personal na doktor.
Bakit kailangan mo ng personal na doktor?
Iyan ang sikreto ko.
Si Nanay lang ang nag-iisa
sino ang nakakaalam ng mga sikreto ko
at ang ating relasyon.
Pero matagal na siyang nasa coma.
Pagkatapos ako…
Ako talaga ang sikreto mo.
Oo.
Lihim ka.
Pero may sikretong gusto kong mabunyag.
Nawala ka kasama ng aking alaala.
Pero hahanapin ko.
Kung gayon, bilisan mo at hanapin mo ako.
Alam mo kung ano?
Noong panahon ng unibersidad,
Ihahatid ako ng nanay ko araw-araw.
Tinawag pa nga akong mama boy ng mga kaibigan ko.
Napahiya ako nang husto.
Gusto kong hanapin ang "bagong ina malapit sa akin".
Pero matapos maaksidente si mama
at mahulog sa coma nang ganito...
Mas gusto ko sana na wala siyang sakit
at ipagmamaneho ako habang buhay.
Malamang mahal na mahal ka ng nanay mo.
Maniniwala ka ba?
Hindi pa ako nakakapunta sa clubbing.
Si Mama ang laging kasama ko saan man ako magpunta.
Hindi ko alam kung bakit siya mag-aalala nang ganito.
Kung ganoon, gusto mo bang sumama sa akin?
Ibig mo bang sabihin ngayon?
Oo.
Dito mismo, ngayon din.
(Anong klaseng kapangyarihan ang taglay niya?)
(Napakagaan ng pakiramdam ng katawan ko.)
(Parang kaya kong lumipad.)
(Kung mayroon man akong mahihiling mula sa diyos,)
(maliban sa paggaling ni nanay)
(Sana maalala ko si Tankhun habangbuhay.)
(Huwag mo na siyang kalimutan muli.)
Pakiramdam ko
Ang lakas ng tibok ng puso ko.
Ang pula-pula ng mga pisngi mo.
May allergy ka ba sa kahit ano?
Natuklasan ko lang kung saan ako allergic.
Ikaw 'yan.
Oo?
Kung gayon…
Kailangan mo akong gamitin bilang antihistamine.
Kahit hindi ko na maalala
ang nangyari 10 taon na ang nakalipas,
Pero sa tingin ko
Nakagawa na ako ng mga bagong alaala.
Sa tingin ko
Gusto kita.
Pakiusap, huwag ka nang aalis muli?
Isa…
Pasensya na ulit
tungkol sa cookie na may mani.
Ayos lang.
Hindi mo alam.
Kung ginawa mo at ginagawa mo pa rin,
doon dapat ako nagagalit.
Gayunpaman, cookie pa rin ito mula sa bahay ko.
Dapat pala ikaw ang tinanong ko noong una pa.
Hindi na ito mangyayari muli.
Pangako ko.
(Dahil ikaw talaga si Tankhun.)
Allergic si Tankhun sa mani gaya ng sabi sa diary.
kaya naniwala ka na lang sa kanya?
Gamit ang mukha na iyan,
malamang wala kang tiwala sa akin.
Ang pagiging allergic sa mga mani ay hindi isang malaking sikreto.
Kung siya talaga ang nakababatang kapatid ni Tankhun
nagpapanggap na siya,
kung gayon dapat sana ay alam niya iyon.
Pero naniniwala ka sa palihim na plano, 'di ba?
Dahil may matibay na dahilan
na si Thunphob ay nagpapanggap na si Tankhun.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Tingnan mo ito.
Jennaree Rongsomphong.
Kaka-interview ko lang sa kanya
at palihim na nagtanong tungkol sa kanyang pamilya.
Pero ayaw niya itong pag-usapan
at iniwasan pa ngang sagutin ang tanong.
Nakakahinala naman 'yan.
Mukhang may itinatago rin siyang sikreto.
Siguro ayaw lang niya madamay ang ilong mo
sa personal niyang buhay.
Pagkatapos ay basahin mo ito nang mag-isa.
Marahil ay makakakita ka ng liwanag.
"Natupad ang hiling."
"Tuwang-tuwa ang pamilya Rongsomphong"
"kapag Thunphob Rongsomphong"
"Tinanggap sa departamento ng kriminolohiya"
"Sa Unibersidad ng Staffordshire."
"Naghahanda siyang maging isang kriminologo,
sinusundan ang yapak ng kanyang ama."
“Habang si Tankhun Rongsophong”
“nakapasok sa fakultad ng medisina
sa University College London.”
"Inaabangan ko na malaman"
"kung sinong kapatid na si Jennaree,
ang bunsong anak na babae, ang magiging kamukha niya."
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa akin,
kailangan mong malaman ang sagot para sa iyong sarili.
MGA BIKTIMA.
Ang koneksyon sa pagitan ng dalawang biktima ay
parehong dating nagtatrabaho para sa pamilyang Thayadon.
Ang isa ay nagtrabaho para sa nanay ni Botpleng.
Ang isa ay nagtrabaho para sa tatay ni Botpleng.
Ano sa tingin mo?
Pinili ng mamamatay-tao ang mga biktima
na nagtrabaho para sa pamilyang Thayadon.
Mga dahilan?
Mula sa katotohanang ipinakita ang mga bangkay,
maaaring may 4 na pangunahing dahilan.
Isa, para sa paghihiganti o para ipahiya ang mga biktima.
Pangalawa, para sa atensyon.
Pagpapakita ng kapangyarihan sa publiko.
Pangatlo, ang pagsira sa dignidad at halaga ng biktima.
Apat, para sa katanyagan.
Kung gayon ay sisimulan ko sa sama ng loob.
Susuriin ko kung anong uri ng trabaho
ang ginagawa ng mga Thayadon.
na maaaring magparamdam sa mamamatay-tao ng paghihiganti.
Ang pamilyang Thayadon lang?
Sa tingin mo, si Botpleng ang nakatuklas sa bangkay
nagkataon lang ba?
May mga balita tungkol sa mga Thayadon
noon.
Pero imposibleng malaman ngayon
dahil si Petchkla Thayadon, ang tatay ni Botpleng,
ay patay na ngayon.
Masama ang pakiramdam ni Khitakan Thayadon ngayon.
Nasa coma siya.
Ang tagapagmana na lang ang natitira.
Kumusta naman 'yan?
O kaya naman ay…
Palihim na tanongin ang boyfriend mo tungkol diyan?
Wala nang saysay pang subukang tanungin siya.
Nawalan ng alaala si Botpleng.
Hindi mo man lang itinatanggi ang parte ng pagiging boyfriend.
KAWALAAN NG TIWALA.
TAKOT / MATAPANG / INAYAW / MASAYAHIN
PANIKO / SENSITIBO
MULTI-PERSONALIDAD / PAGKAWALA NG MEMORYA
KAWALAAN NG TIWALA.
Sa tingin ko
Gusto kita.
LIKOD.
MULTI-PERSONALIDAD / PAGKAWALA NG MEMORY /
PANIC / SENSITIBO
Inspektor.
Aba.
Nandito ako para humingi ng tawad.
Ano ang nangyari noong isang araw,
Sa tingin ko ay lumampas na ako sa hangganan.
Ang tanging inaalala lang ay ang papel ng mamamahayag
Nakalimutan kong
may responsibilidad din pala ang mga pulis.
Pasensya na.
Pinapunta ka ba ni Tankhun?
Bakit sa tingin mo?
Dahil umalis ka kasama si Tankhun noong araw na iyon.
Bahagi siya ng nagpamulat sa akin.
Pero nandito ako ngayon
dahil gusto ko mismo humingi ng tawad.
Kung gayon, tatanggapin ko ang iyong paghingi ng tawad.
Gawin natin ang ating makakaya sa bawat
responsibilidad natin mula ngayon.
Wala na tayong utang na loob sa isa't isa ngayon.
Hindi lang naman 'yan ang dahilan kung bakit ka nandito, 'di ba?
Gusto kitang tanungin tungkol kay Tankhun.
Maaari ka bang maglaan ng ilang oras?
Paumanhin,
para pahirapan si Mr. Preppy.
Hindi naman ako nahihirapan.
At hindi ako preppy.
Hindi mo kailangang maliitin ito.
Ang apelyido mo ay sumisigaw ng kayamanan.
Kaya bakit ka naging isang mamamahayag?
Nag-eenjoy ka ba?
Higit pa sa pag-eenjoy lang.
Nararamdaman ko ang pangangailangang maging isang mamamahayag
para linawin ang masamang balita tungkol sa aking ama.
Pero wala ka pa bang impormasyon ko?
Alam mo naman siguro na kilalang-kilala ang tatay ko.
Pero naniniwala akong hindi iyon ginawa ng tatay ko.
Tiyak na ipapaalam ko sa kanya ang masamang balita.
Oo.
Isa ka nang mamamahayag ngayon.
Bakit hindi mo ayusin?
O wala ka bang ebidensya?
Hindi ko pa sila mahanap.
Kung hindi mo pa sila mahanap,
huwag mong sisihin ang sarili mo.
Sa dami ng mga kaso na hinarap ko,
kahit ang taong mahal natin
at kahit gaano pa natin sila katiwalaan.
Kaya pa rin nilang gawin ang mga bagay na hindi mo inakala.
Pasensya na.
Pinapahina ba kita ng loob?
Pag-usapan na lang natin ang paksa mo.
Ano ang gusto mong malaman tungkol kay Tankhun?
Gusto kong malaman
kung paano nasangkot si Tankhun
kung sakaling natagpuan ko ang bangkay.
(Sinabi ni Inspektor Dao na magaling si Tankhun.)
(Nasa tamang lugar siya sa tamang oras.)
(Kaya niya siya inimbitahan na sumali sa kaso.)
(Hindi na siya makakapaglabas ng iba pa.)
(Ano ang susunod mong gagawin?)
(Magpatuloy ka.)
Hoy!
Huwag ka munang mamatay.
Hindi mo naitama ang reputasyon ng tatay mo.
Para tumawid sa kalye sa bansang ito,
Hindi sapat ang pagtingin lang sa pulang ilaw.
Kahit ang mga drayber ay hindi man lang nagpapapansin.
Mag-ingat ka sa susunod.
Oo.
Salamat, inspektor.
Kung gayon, patawarin mo ako.
Kumusta, Tenyente Nim?
Sinabi ko sa iyo na alamin mo ang tungkol sa tatay ni Botpleng.
Kumusta na?
Pagkatapos ay magsaliksik pa tungkol sa kaniyang kasumpa-sumpang balita.
Ang lalim mo.
Maging detalyado hangga't maaari.
Oo.
Mag-usap tayo mamaya.
Kailangan ko nang umalis.
Nagulat?
Parang gusto kong kumain kasama ka
kaya ako'y dumating.
Ako ang magiging chef mo ngayon.
Ayos lang ba?
Hindi ko sinabi sa iyo ang oras nang mas maaga.
Ayos lang.
May itatanong ako sa iyo.
Oo?
Bakit mo tinanong si Inspector Dao tungkol sa akin?
Gusto ko lang malaman ang tungkol sa iyo
mula sa pananaw ng iba.
Kaya ano ang natuklasan mo?
Nakausap mo na si Inspector Dao.
Bakit mo pa ako tinatanong?
Nacurious ako, kaya ikaw ang tinatanong ko.
O gusto mo bang itanong ko
na lang sa mga tao sa paligid mo?
Magandang sarkasmo.
Sinabi lang ni Inspector Dao na
ikaw ang bahala sa kaso ko
dahil magaling ka, iyon lang.
Oo.
Mabuti naman ako.
Itinaas ko ang kaso dahil sa iyo.
Pangunahin na dahil gusto kitang tulungan.
Isa pang bagay.
Sino ang hahayaan ang kanilang unang pag-ibig
dadaanin nang mag-isa ang ganito kalaking kaso?
Ang daldal mo talaga.
Dito.
Urgh!
Hoy! Pasensya na.
Aray!
Buksan mo ang iyong bibig.
Ibuka mo ang bibig mo, hihipan ko ito para sa iyo.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Inumin mo para tumigil na sa pagkasunog.
Sarsa 'yan.
Dito.
Tingnan mo.
Maaari ba akong humingi ng pabor?
Ano ito?
Ngayong gabi
Pwede ba akong matulog sa iyo?
Gusto ko lang
balikan ang alaala.
Hoy.
Kung sakaling mali ang pagkakaintindi mo.
Sa paghiling na matulog kasama ka
Ang ibig kong sabihin ay magkahawak-kamay habang natutulog gaya ng araw na iyon.
Paano kung sabihin kong hindi?
Nagbibiro lang.
Hindi ako gagawa ng kahit ano nang walang pahintulot mo.
Kung gusto mong maghawak ng kamay para matulog,
Hahawakan ko ang kamay mo buong gabi.
Hindi kita bibitawan.
Hindi ka ba inaantok?
Gumagalaw ako sa gabi.
Kung inaantok ka na, sige lang at matulog ka na.
Hindi ko bibitawan.
Ako yung nakahawak sa kamay mo.
Ikaw lang ang may hawak ng libro.
Ngayon, ikaw na lang ang hawak ko.
Nasiyahan?
Kumusta naman ito?
Gusto mo ba ito?
Gusto mo kapag may humihimas nito.
Natatandaan mo?
May naalala ako mula sa diary.
Hindi ko alam kung gusto mo pa rin ba 'to, parang 10 taon na ang nakalipas.
Baka mas magustuhan ko pa ito.
ISTANSYON NG PULIS
Ang impormasyon tungkol sa pamilyang Thayadon.
Salamat.
Kumusta naman yung CCTV footage na hinihingi ko?
May nahanap ka ba?
Nasa hard disk na.
Sa totoo lang…
Gamit lang ang bisikletang lumagpas sa pulang ilaw,
Pwede ko naman itong imbestigahan para sa iyo.
Ayos lang.
Maaari ka nang bumalik sa iyong trabaho.
Tankhun.
MAG-ENJOY KA.
BABALIK AKO AGAD.
Ano ang plano mo?
Pagtitiwalaan ko siya
at ilabas ang mga sikreto sa kanya.
Kunin mo nang tama.
Huwag mong kalimutan na baka peke siya
at sinusubukang gamitin ka.
Doktor Jen.
May sasabihin ako sa iyo.
Hindi ako available.
Kung gusto mo talagang makipag-usap,
magpareserba po kayo
at huwag mo akong linlangin nang ganito.
Hinahanap mo ang kuya mo, 'di ba?
Alam ko
kung saan naroon si Thunphob.
Imposibleng malaman mo.
At tigilan mo na ang pagsunod sa akin.
Kung hindi, tatawag ako ng pulis.
(Gng. Ounjai Kiawmana, edad 75)
(nakasuot ng asul na damit pang-pasyente)
(nawawala sa silid ng pasyente.)
(Kung makita ninyo siya,
pakisabihan agad ang mga tauhan.)
(Salamat.)
Naliligaw ka ba, Lola?
Hindi lahat ng matanda ay naliligaw at nakalilimot.
Ibig sabihin, hindi ka nawawala,
pero tumakas ka?
Lahat ng tao sa loob ay abala sa paghahanap sa iyo.
Bakit mo pa ako hinahanap?
Mabuti na lang at wala na ako.
Para hindi mag-away ang mga anak ko.
Noong wala na ang mga magulang ko,
Hindi ko inakalang maganda pala iyon, Lola.
Ang mga magulang mo…
Maraming taon na ang nakalipas.
Namimiss ko pa rin sila araw-araw.
At naniniwala akong nami-miss ka rin ng mga anak mo.
Mas mabuting lutasin ang mga problema nang magkasama
kaysa sa iwasan ito at mapag-isa, Lola.
Mapagkakatiwalaan mo ang isang taong
matagal nang nag-iisa tulad ko!
Pagkatapos ay titignan ko sila.
Tingnan natin kung mag-aaway pa sila.
Nag-aaway lang ang mga tao
higit sa isang bagay na mahalaga.
Kung ganoon, mahalaga ako?
Oo.
Dapat mabilis kang makahanap ng girlfriend.
Kaya hindi ka mag-iisa.
Opo, ​​Lola.
(Nandito na po kayo, Lola.)
(Kanina ka pa namin hinahanap.)
Tara na. Mag-ingat ka sa iyong mga hakbang.
Nakikinig ka ba sa akin?
Aba, ang ingay-ingay mo naman.
Pero kahit na...
Nakikiramay ako sa mga magulang mo.
Makakaasa ka.
Buhay pa at masigla ang mga magulang ko.
Ikaw…
Nagsinungaling ka ba kay lola?
Ito ay tinatawag na taktika
para mapagtanto ng mga tao ang mga bagay-bagay.
Pero tungkol kay Thunphob,
Nagsasabi ako ng totoo.
Kanon sa D.
Tankhun.
THUNPHOB.
Hindi kita maalala
dahil hindi ka si Tankhun.
Ikaw si Thunphob, 'di ba?
Bakit ka nagpanggap na si Tankhun?
Hindi ako nagpanggap na si Tankhun.
Kumusta naman ito?
Ano ito?
Bakit ang regalong ibibigay mo sana sa akin?
kasama ang relo ni Thunphob?
Napakadalas.
Makinig ka sa akin.
Hindi naman ganoon.
Ikaw si Thunphob, 'di ba?
Sagutin mo ako.
Pleng, makinig ka sa akin.
Ano na naman ang susunod mong isisiwalat sa akin?
Sa totoo lang…
Narito si Thunphob
ang kapatid mo.
Hindi.
Si Tankhun 'yan.
Ikaw si Botpleng, 'di ba?
Basta.
Karapat-dapat niyang malaman ang katotohanan.
Anong katotohanan?
Ha?
Ang iyong kasintahan
ay si Thunphob.
Hindi ako.
Yung pulseras.
Talagang ginawa 'yan ni Thunphob para sa'yo.
Bago siya namatay.
Ayos.
Pasensya na.
Ito si Thunphob.
Noong kinunan namin ng litrato,
Sabi niya magkikita daw
kayo sa Thailand.
Palaging sinasabi sa amin ni Thunphob
na umibig siya sa iyo rito.
Kayong dalawa ang unang nagmahalan.
(Nakita ko siya)
(pagkatapos sundan ang tunog ng biyolin)
(hanggang sa punong iyon.)
Uh…
Kumusta.
(Sinabi niya na ang pangalan niya ay “Tankhun”.)
(Nagkita kami noong taglamig noong kami ay 17 taong gulang.)
( Sa unang pagkakataon, nagustuhan ko ang biyolin dahil kay Tan .)
(Parang unang beses na nakilala ko ang pag-ibig .)
Palagi siyang nandito,
noong kasama kita?
Sabi ng ate mo, mahal na mahal niya raw ako.
Oo.
Ang mali na ginawa ni Thunphob
ginagamit ang pangalan ko
habang siya ay umiibig sa iyo.
Kaya ang ginawa mo para sa akin
dahil ba kay Thunphob?
Pasensya na.
Kung iisipin ang mga nagawa mo para sa akin,
malamang mahal na mahal niya ako.
Alam mo kung ano?
Hindi ako galit na niloko mo ako.
Pero galit ako ngayon
dahil ikaw ang nagtulak sa akin na mahalin ka.
Wala ka ba talagang nararamdaman kahit ano?
Nakakadiri ang ginawa ko.
Kung ang ginawa mo ay pagpapanggap bilang si Thunphob–
Mahal ko si Thunphob.
May magagawa pa ba ako para maayos ito?
Ano ba ang sinasabi ng body language ko sa'yo?